# Реализуйте указанные запросы, представления, проверки и триггеры на языке SQL.

## Запросы, удаляющие студентов
1. Учащихся в группе, заданной идентификатором (*GroupId*).  
2. Учащихся в группе, заданной названием (*GroupName*).  
3. Учащихся на факультете (*FacultyName*).  
4. Без оценок.  
5. Имеющих 3 и более оценки.  
6. Имеющих 3 и менее оценки.

## Запросы, удаляющие должников (здесь и далее, долг определяется по отсутствию оценки)
1. Студентов, c долгами.  
2. Студентов, имеющих 2 и более долга.  
3. Студентов, имеющих 2 и более долга, учащихся на факультете (*FacultyName*).  
4. Студентов, имеющих не более 3 долгов.

## Запросы, обновляющие данные студентов
1. Изменение имени студента (*StudentId, StudentName*).  
2. Перевод студента из группы в группу по индентификаторам (*StudentId, GroupId, FromGroupId*).  
3. Перевод всех студентов из группы в группу по идентификаторам (*GroupId, FromGroupId*).  
4. Изменение имени всех студентов группы (*GroupName, StudentName*).  
5. Перевод всех студентов из группы в группу по названиям (*GroupName, FromGroupName*).  
6. Перевод всех студентов из группы в группу, только если целевая группа существует (*GroupName, FromGroupName*).

## Запросы, подсчитывающие статистику по оценкам
1. Число оценок студента (столбец *Students.Marks*) (*StudentId*).  
2. Число оценок каждого студента (столбец *Students.Marks*).  
3. Число оценок каждого студента факультета (столбец *Students.Marks*) (*FacultyName*).  
4. Пересчет числа оценок каждого студента, с учётом новых оценок из таблицы *NewMarks*, структура которой такая же как у таблицы *Marks* (столбец *Students.Marks*).

## Запросы, подсчитывающие статистику по студентам
1. Число сданных дисциплин каждого студента (столбец *Students.Marks*).  
2. Число долгов студента (столбец *Students.Debts*) (*StudentId*).  
3. Число долгов каждого студента (столбец *Students.Debts*).  
4. Число долгов каждого студента группы (столбец *Students.Debts*) (*GroupName*).  
5. Число долгов каждого студента у деканов (столбец *Students.Debts*) (*GroupName*).  
6. Число оценок и долгов каждого студента (столбцы *Students.Marks, Students.Debts*).

## Запросы, обновляющие оценки, с учетом данных из таблицы *NewMarks*, имеющей такую же структуру, как таблица *Marks*
1. Проставляющий новую оценку только если ранее оценки не было.  
2. Проставляющий новую оценку только если ранее оценка была.  
3. Проставляющий максимум из старой и новой оценки только если ранее оценка была.  
4. Проставляющий максимум из старой и новой оценки (если ранее оценки не было, то новую оценку).

## Работа с представлениями
1. Создайте представление *StudentMarks* в котором для каждого студента указано число оценок (*StudentId, Marks*).  
2. Создайте представление *AllMarks* в котором для каждого студента указано число оценок, включая оценки из таблицы *NewMarks* (*StudentId, Marks*).  
3. Создайте представление *Debts* в котором для каждого студента, имеющего долги указано их число (*StudentId, Debts*).  
4. Создайте представление *StudentDebts* в котором для каждого студента указано число долгов (*StudentId, Debts*).
