# Алгоритм ближайших соседей и поиск аномалий LOWESS

## Алгоритм

- **Реализуйте метод ближайших соседей:**
  - Алгоритм должен работать с окнами фиксированного и нефиксированного размера.
  - Алгоритм должен работать с различными ядрами:
    - Не менее 4-х ядер.
    - Обязательно должно быть Равномерное и Гауссово ядро.
    - Желательно, чтобы было Гауссово и общее ядро вида `(1 - |u|^a)^b`.
  - Алгоритм должен работать с различными метриками:
    - Не менее 3-х метрик.
    - Обязательно должно быть Косинусное расстояние.
    - Желательно, чтобы было Косинусное расстояние и расстояние Минковского Lp.
  - Алгоритм должен работать с априорными весами.
  - Разрешается использовать готовую реализацию алгоритма поиска ближайших объектов.

## Набор данных

- **Выберите любой набор данных для задачи классификации:**
  - Желательно использовать набор данных из предыдущей лабораторной работы, если он содержал полноценный текстовый признак.
  - Преобразуйте данные в числовой вид и нормализуйте их.
  - Разбейте данные на тренировочную и тестовую части.
  - Выберите целевую функцию ошибки или качества.
  - Если в наборе данных очень много объектов, можно выбрать случайное подмножество.
  - Если в наборе данных очень много признаков, можно выбрать случайное подмножество, умножить на случайную матрицу, использовать методы выбора или извлечения признаков (если знаете, что это и как).

## Гиперпараметры

- **Найдите лучшие гиперпараметры:**
  - Переберите возможные комбинации гиперпараметров:
    - Расстояний.
    - Ядер.
    - Окон.
    - Соседей или радиусов.
  - Тестовое множество не должно использоваться для валидации при поиске.
  - Выведите лучшие значения гиперпараметров.
  - Постройте график зависимости целевой функции ошибки/качества на тестовом и тренировочном множествах в зависимости от числа соседей или ширины окна (смотря какая функция оказалась лучше). Остальные гиперпараметры должны быть зафиксированы.

## Поиск аномалий

- **Реализуйте алгоритм поиска аномалий LOWESS:**
  - Взвесьте объекты из тренировочного множества.
  - Вычислите результат валидации реализованного алгоритма на тестовом множестве до и после взвешивания.
